Changement de la reine d'un essaim

Le changement de reine implique des caractéristiques nouvelles pour l'essaim qui nécessitent d'en créer un nouveau.
La reine vit de 3 à 5 ans. Une ouvrière d’été vit en moyenne de 5 à 6 semaines et une ouvrière d’hiver de 5 à 6 mois.
La production de miel doit être associée à un nouvel essaim.

Pour le remérage il faut donc créer un nouvel essaim, disperser l'ancien essaim et mettre le nouvel essaim dans la ruche
  de l'ancien essaim.
 - créer un nouvel essaim avec la nouvelle reine : menu "Essaim", cliquer sur l'icône "Ajouter un essaim" et créer l'essaim
 - disperser l'essaim : menu "Essaim", choisir l'essaim puis cliquer sur l'icône "Disperser/Remérer"
     dans le formulaire :
     -- déselectionner la case "Retour de la ruche au dépôt", on laisse la ruche sur son emplacement
     -- dans la liste "Remérage : choisir l'essaim à mettre dans la ruche XX", choisir l'essaim précédemment créé

L'ancien essaim est dispersé. Il est rendu enlevé de la ruche, rendu inactif et un événement dispersion est créé.
Le nouvel essaim est mis dans la ruche de l'essaim dispersé. Un événement "Ajout dans ruche" est créé.



