Récolte

Il s'agit d'enregistrer une opération de récolte du miel à une date donnée.
La récolte est associée à la mémorisation de l'ensemble de hausses récoltées et à la pesée des hausses avant et après récolte.
Dans le programme, ces hausse doivent être dans l'état concernant la récolte,
c'est à dire sur la ruche qui a produit le miel, la ruche restant aussi dans le rucher de production.
On mémorise ainsi la provenance du miel : ruche, essaim, rucher.

Pour enregistrer une nouvelle récolte il faut donc :

1 - Important : dans le programme, laisser les ruches et les hausses en place. 
    Il ne faut pas retirer les hausses des ruches et les ruches des ruchers de production,
    on perdrait la provenance du miel.
    On pourra retirer les hausses et les ruches à la fin de la saisie de la récolte.
2 - Menu "Récolte", cliquer sur l'icône "Ajouter une récolte".
    Dans le formulaire saisir la date effective de la récolte, le "Type de miel", puis cliquer sur "Enregistrer"
3 - Dans le détail de la récolte affiché, cliquer sur l'icône "Choix des hausses de la récolte"
    Cliquer sur les hausse à ajouter dans la liste du bas "Ajouter des hausses".
    Vous pouvez utiliser "Rechercher" pour taper le nom du rucher concerné et n'afficher que les hausses de ce rucher.
    Mettre même les hausses des ruches qui n'ont pas produit de miel pour mémoriser leur présence et permettre de les
    associer aux statistiques de production.
4 - Une fois le choix des hausses terminé, cliquer en haut sur le titre "Récolte <date/heure>" pour revenir au détail récolte.
5 - Dans la liste des hausses de la récolte affichée dans le détail, cliquer sur les hausses pour indiquer le poids de la
    hausse avant récolte et le poids de la hausse après récolte, ce qui permettra de calculer le poids de miel récolté 
    dans la hausse.
6 - Quand la saisie des hausses est terminée, vous pourrez 
      - dans l'écran détail de la récolte, cliquer sur l'icône "Enlever toutes les hausses de la récote de leurs ruches".
      Toutes les hausses de la récolte sont alors enlevées de leurs ruches.
      Les événements retrait sont créés.
      Les remplissages des hausses sont mis à 0.
      - rapatrier si nécessaire toutes les ruches du rucher de production vers une autre rucher en affichant cet autre rucher
      et en ajoutant les ruches dans ce rucher.
7 - Dans l'écran détail de la récolte, le poids total de miel récolté est affiché.
    Vous pouvez cliquer sur l'icône "Statistiques essaims" pour afficher un graphique montrant la proportion de miel récolté
    par essaim.
8 - Menu "Récolte", cliquer sur "Statistiques essaims" pour afficher tous les poids de miel récoltés par essaim et par récolte.
9 - Menu "Essaim" cliquer sur un essaim, le détail de l'essaim affiche le poids de miel produit par cet esssaim, par récolte.
10 - Menu "Admin/Infos" donne un tableau des poids de miel par années.
11 - Si pour une raison quelconque les informations (essaim, ruche, rucher) d'une hausse de la récolte sont erronées, vous
      pouvez les modifier en cliquant sur le nom de la hausse dans le détail de la récolte (popup : saisir les poids).
      Dans le formulaire qui s'affiche cliquer sur le bouton plus et modifier l'essaim, la hausse ou le rucher
      de cette hausse de récolte. 
