Clonage

Pour créer plusieurs ruches, hausses ou essaims vous pouvez utiliser le clonage.
Par exemple pour cloner une ruche :

1 - menu "Ruche/Liste", cliquer sur l'icône "Ajouter une ruche" et créez une première ruche.
     Attention à mettre la ruche dans le bon rucher, à mettre un commentaire générique pour
     l'ensemble des ruches clonées.
2 - après avoir enregistré cette ruche, dans l'onglet détail de la ruche, cliquez sur
    l'icône "Cloner".
3 - Tapez dans la boîte de dialogue les noms des autres ruches à créer séparés par une virgule.
4 - Ces ruches sont créées avec les mêmes caractéristiques que la première ruche :
         active, dateAcquisition, poids à vide, rucher, latitude et commentaire
    Les noms sont ceux donnés en paramètre et la longitude est incrémentée pour aligner les ruches
5 - Pour les visualiser, menu "Ruche/Liste" puis cliquer sur l'en-tête de la colonne Date
      pour trier la liste selon les dates de mises en rucher.    
