Cartes

Trois types de cartes sont disponibles :
- Google et IGN - nécessitent une clé de connexion voir document d'installation
- OSM Open Street Map - cartes open source.

Carte de tous les ruchers : menu "Rucher", cliquer sur "Carte Google", "Carte IGN" ou "Carte OSM"
  - Un clic (carte Google) ou un double clic (carte IGN ou OSM) sur un marqueur affiche le nom du rucher
    et la liste des ruches.
  - Le champ Recherche permet de rechercher un rucher par son nom.
     Saisir le nom complet ou une partie du nom (non sensible à la casse).
  - Pour déplacer un rucher :
     -- Décocher la case "Marqueurs fixes"
     -- carte Google, déplacer le marqueur du rucher
        Attention quand on relache le clic la nouvelle position du rucher est enregistrée.
     -- cartes IGN ou OSM, cliquer sur le marqueur pour le sélectionner, puis le déplacer
        Attention à la fin du déplacement la nouvelle position du rucher est enregistrée.
     -- Déplacer un rucher change l'emplacement du marqueur Entrée dans la carte des ruches du rucher.
          Les ruches ne sont pas déplacées.        

Carte d'un rucher : menu "Ruchers", cliquer sur un rucher puis dans l'écran détail du rucher cliquer
   sur "Carte Google", "Carte IGN" ou "Carte OSM"
  - La carte affiche des marqueurs pour chaque ruche du rucher et un marqueur pour l'entrée du rucher
  - L'entrée du rucher est le point de départ du parcours des ruches qui est dessiné par un trait reliant les ruches.
  - Un clic (carte Google) ou un double clic (carte IGN ou OSM) sur un marqueur affiche :
     -- pour le marqueur entrée, le nombre de ruches et la distance pour parcourir toutes ces ruches.
     -- pour les marqueurs des ruches, le nom de la ruche (précédé d'une * si la reine est marquée), de l'essaim et des hausses.
  - Pour les ruchers ayant plus d'une quinzaine de ruches, le parcours peut ne pas être le plus court.
     Pour l'optimiser, vous pouvez relancer son calcul en cliquant sur le bouton "Re-calculer le parcours".
  - Deux boutons permettent de générer la liste et la liste détaillée des ruches ordonnées suivant ce parcours.
  - Le champ Recherche permet de rechercher une ruche par son nom ou par le nom de son essaim.
     Saisir le nom complet (non sensible à la casse).
  - Pour déplacer une ruche :
     -- Décocher la case "Marqueurs fixes"
     -- carte Google déplacer le marqueur de la ruche
        Attention quand on relache le clic la nouvelle position de la ruche est enregistrée.
     -- cartes IGN ou OSM, cliquer sur le marqueur pour le sélectionner, puis le déplacer
        Attention à la fin du déplacement la nouvelle position de la ruche est enregistrée.
     